### Сервис по поиску emoji по ключевым словам на React с использованием TypeScript

**👩‍💻 Общее описание:**

Необходимо переписать существующий проект, реализованный на JavaScript, на React с использованием TypeScript. Основная функциональность проекта - это поиск emoji по ключевым словам. Пользователи смогут фильтровать emoji по ключевым словам,  и настраивать количество отображаемых элементов на странице. Для загрузки данных о доступных emoji будет использоваться метод fetch для запросов к серверу. Также требуется реализовать фильтрацию emoji через API сервера и добавить анимированный спиннер загрузки для улучшенной визуальной обратной связи.
<i>В качестве технологического стека используется React с TypeScript.</i>

**📌 Основные задачи:**

1. Переписать существующий <a href="https://github.com/wcodersv/EmojiFinder.git">проект, реализованный на JavaScript,</a> с использованием React и TypeScript.
2. Создать компоненты для ввода ключевых слов, отображения emoji и элементов пагинации.
3. Реализовать фильтрацию emoji по ключевым словам.
4. Добавить пагинацию для просмотра карточек и возможность настройки числа отображаемых карточек на странице.
5. Реализовать подгрузку данных с сервера с использованием метода `fetch` и хука `useEffect`.
6. Добавить фильтрацию emoji через API сервера.
7. Разработать анимированный спиннер загрузки для обратной связи с пользователем.

**📋 Технические детали:**

- Использовать React с TypeScript для создания компонентов и управления состоянием приложения.
- Реализовать асинхронную подгрузку данных emoji с сервера, используя метод `fetch` и хук `useEffect`.
- Для обработки типов данных и предотвращения ошибок использовать TypeScript.
- Разработать компоненты для отображения и фильтрации emoji:
  - `Input` - компонент для ввода ключевых слов.
  - `FieldCards` - компонент для отображения уникальных emoji с ключевыми словами.
  - `PaginationNavPages` - компонент для пагинации по страницам.
  - `PaginationNavPerpage` - компонент для выбора количества карточек на странице.
  - `Loader` - компонент для анимированной загрузки данных.
- Реализовать функции для обработки изменения текущей страницы и количества карточек на странице.
- Использовать API сервера для фильтрации emoji по ключевым словам.
- Реализовать анимацию спиннера загрузки для улучшенной визуальной обратной связи.


**📋  Технические детали (использование хуков и состояний):**

В проекте используются следующие хуки и состояния для управления данными и состоянием компонентов:

- `useState`:
  - `inputValue` - хранит значение ввода ключевых слов.
  - `isLoading` - управляет состоянием загрузки.
  - `data` - содержит массив данных карточек emoji.
  - `currentPage` - отслеживает текущую страницу для пагинации.
  - `cardsPerPage` - определяет количество карточек на странице.
  - `dataUniqueWords` - состояние для хранения обработанных данных эмодзи с уникальными ключевыми словами.
  
  **⚙️ Пример:**

  ```tsx
  const [inputValue, setInputValue] = useState('');
  const [isLoading, setLoading] = useState(false);
  const [data, setData] = useState<any[]>([]);
  const [currentPage, setCurrentPage] = useState(0);
  const [cardsPerPage, setCardsPerPage] = useState(12);
  const [dataUniqueWords, setDataUniqueWords] = useState<any[]>([]);
  ```

- `useEffect`:
  - для выполнения запросов к API для получения данных эмодзи в зависимости от `inputValue`, `currentPage` и `cardsPerPage`.
  - для обработки данных и создания массива с уникальными ключевыми словами.
  - для взаимодействия с внешними ресурсами и выполнения побочных эффектов.
